ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然? どっち? どっち
是偶然？是必然？是哪个呢？是哪个？
どっちもだよ このDESTINY
全都是哦 这个DESTINY
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
昔のアニメで 憧れたような
像老动画中憧憬的那样
白馬の誰かは まだ会えないけど
虽然还没有与白马王子相遇
ここでみんなの 声を聴いてたら
在这里听到大家的声音
すぐ気づいたよ 私たちの運命の人
立刻察觉到谁是我们的命中注定
U·N·M·E·I·L·I·V·E
いくよ ショウタイムが始まれば
走吧 我们的SHOWTIME
誰にも止められないから
谁也无法停止
情熱? 青春?
是热情？是青春？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
プラチナハートを掲げて
展现白金一样的内心
いちにのさんで はじけよう
一二三计数 开始咯
大好きな気持ち 全身で
喜欢的心情遍布全身
スパークさせるんだ
让它闪亮吧
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
ひとりで泣いたり Pityな夜でも
就算一个人哭泣也好 感到遗憾的夜晚也好
はしゃいでいる声 君に届けるよ
也要把喜悦的声音传递给你
カワイイネーって 言ってくれるかな
能对我说「好可爱」吗？
落ちつけよって 思われても
冷静冷静 被这样说了也没办法
仕方ないバーストモード
那就进入爆发模式吧!!!
みりつほー
あのね こんなに笑っているから
我说 有了这样的欢笑
みんなに伝わるはずでしょ
是不是要传递给大家
真剣? 冗談?
是认真？是玩笑？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
まだ途中かもしれなくて
虽然可能是半途之中
先なんてみえないけど
旅途的未来还未看到
手をつないでれば いけるって
但只要手拉着手 就能前行
何故だか わかるんだ
我懂得原因在哪里
各位制作人，みりつほー
みりつほー
偶像大师(The IDOLM@STER）
百万广播(ミリオンラジオ）
yeah
mocho真可爱
这话放你这家伙身上不也可以吗
那不是在夸我啊
P吉
你冷静点！！！
那大家一起来“yeah~！”吧！
预备
yeah~！
恋愛とか まだ知らないけど
虽然还不懂得恋爱之类
赤い糸ならね 繁がってるよ
但是有根红线连接了起来
このSTAGEと みんなに
将大家与这舞台
ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然?
是偶然？是必然？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
こんなキセキが あるから
正因有这样的奇迹存在
笑顔のトキメキ ずっと
心动的笑容会一直持续
Preciousなときを
珍贵的时光
いつまでも アルバム残そうよ
无论何时 都会在相簿中存留
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
只有笑容不会失败
笑顔だけは負けないよ
是的 我们蹦蹦跳跳的朝未来进发
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす）へ進む
今天也想传达自己的旋律
今日も私のメロディー伝えたい
为了传递给大家
みんなに 届いて
任何困难 都不是问题
どんな困難も きっと大丈夫
因为不会放弃这憧憬的舞台
憧れた場所は諦めないから
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
不知何时但绝对
いつの日でも絶対に
不是一个人 let's go
ひとりじゃないよね レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
GO
有些好奇我们是否会邂逅
いくつ出会いがあるかな
已经急不可耐的高兴不已
嬉しくて待てない ワクワクする
今天是否干劲十足
今日も私が盛り上げなくちゃね
1 2 3的前进吧
1 2 3でいこう
呐 这身衣服是否合身呢
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる
看吧我们正迎接耀眼光芒
まぶしいライトがほら迎えている
梦想完全实现时绝对会激动不已
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
不要停下 闪耀
とまらないよ シャイニン
闪耀
シャイニン
不带畏惧的稍微踏出一步的话
怖がらずにそっと 一歩踏み出せたなら
就会变得强大
強くなれるかな
这没有退让的感觉 大幅挥舞的手
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
伴随你无限的爱护
無限大 愛を込めて
特别的时间
特別な時間で
无可取代的事物
かけがえのないもの
一直 一直 这个瞬间
ずっと ずっと この瞬間だけ
希望继续下去
続けばいいのに
梦想满溢
あふれる夢
而出
いっぱい
不知何时但
いつの日でも
绝对
絶対に
OK
不是一个人 let's go
ひとりじゃないよね レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
是的 更加 一起感受这份奇迹吧
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に
YEAH
Up 10sion
EVERYBODY ATENTION PLEASE
EVERYBODY ATTENTION Pleeeeeeeeease
聚集而来的各位观众
お集まりの皆様方
Up！10sion♪
注意这里 请注意到我
耳目注目Please Please Me
Up！10sion♪
希望你们往这边看看
こっち向いてほしいんですぅ
Up！10sion♪
那是因为 那是因为
だって だって
我就是偶像
「わたしアイドル」
将要带领大家乘上
みんなを連れていっちゃうね
Up！10sion♪
梦想的航班 来吧 现在是表演时间
夢のフライト GO SHOW TIME ご☆招☆待
Up！10sion♪
在这荧光棒组成的跑道
サイリウムの滑走路は
Up！10sion♪
RUNWAY RUNWAY
要起飞了
飛び上がっちゃう
从这到那 全力滑翔 一口气 一口气前进到底
全力滑空ココからあっちへ 一気に一気にいっちゃうよ
今天我是飞机乘务员 欢迎来到特等舱
今日はねワタシがキャビンアテンダント ファーストクラスへ
真正的 真正的 真正的 真正的偶像哦
ようこそホントのホントのホントのホ
没问题吧 到了自己座位的话请不要坐下
ントのいいでしょ シートに着いたら座ってないでね
HEY
站起来 站起来
STAND UP STAND UP
手中行李放在椅子下
お手荷物はイスの下へ
你准备好了吗
準備(ARE YOU) オッケイ(READY)
那么 大家一起用响亮的声音开始倒计时
じゃあミンナで一緒に大きな声でねカウントダウンをやっちゃうよ
开始咯
いくよ
来吧 让我们起飞吧
さぁ LET'S TAKE OFF
Up!10sion
想给你们观看
アゲちゃいたいの
从舞台上看世界就像
ステージからみる世界はまるで
飞翔在天空之中
空を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
不得不说超级的开心
なんだかとってもうれしくなっちゃう
果然做偶像最棒了
やっぱりとっても最高なんです
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了
なっちゃったモン
姆呼呼 亚利沙也是偶像来的哟
「ムフフ ありさもアイドルちゃんなのですよぉ」
给我听好了给我看好了
聴いてください観てください
Up！10sion♪
跳跃 舞步很有节奏
ホップ ステップ ダンサブル
Up！10sion♪
管制塔台的制作人
管制塔のプロデューサー
Up！10sion♪
应答好了吗
応答OK?
这里是偶像
「こちらアイドル」
脑中的黑匣子
頭の中のブラックボックス
就是数据库
データ (データ) ベース(ベース)
已经顺利的准备好了 偶像的飞行计划现在开始
もうバッチリなんです アイドルちゃん的フライトプランでHEAR WE GO
预备
せーの
高空飞翔真是快乐啊
高く飛んだ方が楽しくなっちゃうよ
高高飞翔
さぁFLY HIGH
还能飞得再高些
アガっちゃっていいの
张开双手变作翅膀
両手を広げて翼にしたら
就像飞翔在天空之中
空を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
are you ready?
A!
R!
are you ready?
UP-TO-DATE MY DATABASE
给偶像的附加费就是打Call哦
アイドルちゃんへのサーチャージはコールなのですぅ
来吧
いくよ
倒计时开始 GO!
カウントダウン ゴーッ!
来吧 让我们起飞吧
さぁ LET'S TAKE OFF
Up 10sion
一起上升吧 Jump!
一緒にアガろ Jump!
从这个位置来看大家就像
ここからみんなを見てるとまるで
飞翔在宇宙之中
宇宙を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
请把目光放到这边
ハイHIGH 注目 こっちを向いてね
高高飞翔的偶像就在这哟
とっても飛んでるアイドルちゃんだよ
情绪高涨到最大值 舞蹈也非常完美
テンションMAX ダンスもバッチリキマッちゃう
不知不觉变得好愉快 果然这是最棒的
なんだかとってもうれし やっぱりとっても最高なんですぅ
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了
なっちゃったモン
偶像哟
アイドルちゃん
像飞机一样自由自在飞翔天空的IDOL JUMP！
飛行機みたいに自由に飛ぶんだ空へ向かってアイドルJUMP！
Up 10sion
EVERYBODY ATENTION PLEASE
LADYS AND GENTLEMAN ATTENTION Up！10sion♪
Pleeeeeeeeease
見つめちゃったらどうしよう？
被凝神看着怎么办？
ドキドキはなぜ？教えて
心跳不已是为何？请告诉我
YEAH
眩しい陽射しに ワクワクの合図
耀目的阳光下 兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう
预备－！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
是全景幅的未来哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
发掘出的感情 在笔记本上记下来
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容 其美妙我想要看到
トキメキの音符になって
化成心跳的音符
鮮やかに舞うステージ
灵活轻快的舞动在台上
憧れメロディここで奏でたいの
期望着憧憬着的旋律在此奏响而出
全力で夢になって
全力去梦想的话
いつかは恋もする？
总有某天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で 一緒に笑っていたい
在开始了的那个前方 想要一起笑着
ドキドキはどうしてなんでしょう？
心跳不已到底是怎么了？
運命だったらどうしよう？
如果是命运怎么办？
ソワソワしちゃうはずかしい…
忐忑不安的真难为情…
YEAH
ハートに届いた 新しい季節は
传达至内心 新的季节
どんな私で駆け抜けて行けるの
无论怎样我都会奔驰而出
一生懸命
拼尽全力
いつだってチャレンジ
无论何时都挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力享受
軽やかリズムにのって
乘跃上轻快的节律
自由に広がるストーリー
自由地展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将期望化作言语的感受传达而出
最高の出会いだって
这是最美好的相遇
いつかは言ってみたい
想试着在某天说出口
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
相信著名为我的这个未来前进！前进！
自分発見で触れて世界
在自己发现的感受着的这世界
もう一歩 その先へ
再一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
能成为特别的（二个人）吗？不自觉想象着
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力去梦想的话 希望总有某天能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で
在开始了的那个前方
一緒に笑っていたい
想要一起笑着
ドキドキは君のせいかな？
心跳不已是你的错吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交逢就会高兴？
わかんない だから
我不知道 所以
教えて下さい
请告诉我吧
お願い
拜托了
YEAH
那么 啊
谢谢 谢谢
啊 以上为大家带来的是ときめきの音符になって
谢谢大家
现在到此为止呢 其实已经是这次的Live部分的一半了
嗯 所以 对吧 差不多把大家叫出来吧
Come on~
Mocho真可爱啊~
啊 谢谢谢谢
哎呀哎呀 大家也是很可爱呢
说话像是哪里的大叔一样的语气
喂 喂 明明那么可爱
说回来接连这为大家献上了四首歌曲
那么 大家觉得怎样呢
怎样呢~？
那就太好了
怎么说呢 mocho呀
总觉得最近唱的都是夢色トレイン不是嘛
一直都是
所以这首歌像这样演唱也是
咦 好像是久违六个月了吧？
嗯 所以大家可能也注意到了 就是 后半部分的
星梨花酱的舞蹈也完成了
啊啊 好棒
是这样的
对了 那时候还只是到一半呢
是呀 配信的时候还只有已经发表的那部分
是这样 是这样
呀 不过 真的因为顺序是在梨衣熊的后面
啊 真的感觉 空气呀 氧气呢 已经稀薄的不行
啊 是的呢 梨衣熊
啊 感觉就像是氧气都已经
已经全都被梨衣熊带走了似的
啊 不过 总觉的能理解呢
怎么说 刚才暂时退场了不是嘛
然后又回到舞台上
总觉得有点氧气不足呢
总觉得前后有什么地方不一样呢
有些地方不一样
氧气 氧气含量吧
不过呀 果然梨衣熊的曲子啊
真的能嗨起来 超热闹的
啊 谢谢
大家看起来都很开心呢
尤其是 那个 梨衣熊在舞台上这样咕噜咕噜转圈的部分
我真的太喜欢了
刚才在后台紧贴屏幕这样看了好久
是啊是啊
简直就是亚里沙本人降临的感觉
真的是啊 一种这就是亚里沙酱！的感觉
啊 真的吗 谢谢夸奖
谢谢大家
呀 不过大家也是
这么的
这么有精神的
四首曲子都是
这样 为我们这么有精神的打call应援
真的很开心
谢谢大家
那边觉得怎样
总觉得 冬天？ 让人热血的完全难以相信外面是冬天呢
嗯好热
对呢 好热 真的
就像是南国
南北？
啊南国
啊 有点 这样那样的
-有些混乱-               -有点难听清楚吧-
啊 稍微发生了点小混乱
嗯嗯嗯
好的 那么接下来呢 啊 时间真的过的很快不过
差不多进入到下一首曲子了
而且 下一首歌 将会由这三位
为大家献上
嗯 如上这般
如上
如上这样嘛
头一回在live披露哦
Yeah
好的 那 要唱了哦
接下来的曲子是
せーのっ！
Home，Sweet，Friendship！
小さな喜びを みんなで重ねていったら
小小的喜悦 与大家一同累积
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片 聚集成了相册
きっと、もっと、ずっと大切な場所になっていくんだね！
一定、更加、永远…会成为我珍贵的画面!
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
就像是主题乐园一般 充满了吸引力！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
内心是如此的快乐 使人有些迷失
だって気付かなかったんだよ
因为你尚未察觉到
いつの間にかこんなに
不知不觉间这样
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然般
不思議なフィーリング感じて
体会不可思议的感受
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター押しちゃう！
按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
若像这样将每个抓拍都排列出来
心のアルバムがね、
就会成为心中相簿里的
いろんな表情でね
丰富表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定、更加、永远…会成为我的珍藏！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
就好像与你一起坐上云霄飞车那样
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候无法坦诚 有时候太过亲密
きっと、もっと、ずっとアップダウンで加速していくんだね！
一定、更加、永远…加速这个上上下下的感觉吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
因为小小的原因 分享一些长条吉事果给你
並んでる間も想い出って増えてく
在排队的期间 也能够增加回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都这样
近くにいる事が
那些将发生的事
当たり前になって
变得理所当然了
特別じゃない瞬間も
即使平凡的瞬间也
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター切っちゃおう
要按下快门哦！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
若是这样将每个抓拍都剪取出来
心のアルバムのね、
会成为心中相簿里的
ページが増えるたびに
新的一页吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう
一定、更加、永远…会珍惜着它!
一緒にいるだけで観覧車に乗ってるみたいだよ
就好像与你一同坐上游览车一般
言いたいこと言ったり、可笑しくて笑ったり
有想说的就说吧 有想笑的就笑吧
きっと、もっと、ずっといろんな景色が見えるんだね！
一定、更加、永远…一起见证更多不同的景色吧!
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到有些害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
无论在什么样的道路 都一同并肩向前
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
拍摄出更多的照片来吧!
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
永远都与大家一同累积小小的喜悦
ここに集まった時、「おかえり」って思っちゃう
当我们聚在一起 想着「欢迎回家」这样的事
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定、更加、永远…会爱着我们!
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
永远都有着笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
就像真正的家庭那样 说着「我回来了」这样的话
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远、永远、永远…会成为心中最宝贵的家园！
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！ 未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
5 4 3 2 1! カウントダウン！沸き立つ オーディエンス
倒计时准备！5 4 3 2 1！热血沸腾的观众
舞台裏 直前 パワーが あふれだす
幕后 即将登场之时 力量 一下涌上心头
全力で 走って ここまで 来たんだからっ
全力的 奔跑 都来到这个阶段了
もう ちっとも おそれない
已经 没有什么 好害怕的了
あの日 あなたがくれた言葉
那一天 你对我说的那些话
行こう！ そう 私は私のスタイルでいいよね！
去吧 那么 我走出自己的风格就好了！
もう止まらない！無限大！
已经 无法抑止！无限大！
ガールズパワー！
Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀！
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
友情 愛情 超えた
友情 爱情 都可超越的
揺るぎのない絆
无法动摇的羁绊
今までで一番 自分のことが好き
直至如今最喜欢的就是自己
バラバラな個性が 一つにまとまれば
自由散漫的个性汇聚在一起的话
1かける5は
1 X 5就等于
ミリオン！
Million!
たまに 甘えたい時 あるけど
偶尔 也会有 想撒娇的时候
負けない！ひとりじゃない もっともっと 強くなれ！
绝不认输！我不是孤身一人 再变得更加更加 坚强！
今 始めよう！無限のガールズパワー！
此刻 开始吧！无限的Girl's Power！
みなぎる 力 集めて 声を 届けよう！
把满溢的力量 汇聚起来 将歌声 传达各地！
みんなと わたしと あなたで創る おっきな光
是跟大家 和我 还有你 一同创造这股巨大的光芒
SHINING BRIGHT！果てなく 輝こう！
SHINING BRIGHT！一同永远地 闪耀光芒！
星のよな ペンライトの中で
如星星般的 荧光棒中
瞳 キラリ 輝く
双眼 闪烁着 光芒
おんなじ夢を見る この空間
怀着同一个梦 这个世界中
誰もがもう ひとりなわけないじゃないっ！
不论是谁都不再是孤单一人！
因为有大家在
もう止まらない！無限大！ガールズパワー！
已经 无法抑止！无限大！Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀
こわくない！信じたい！この手で 明日を 変えてみせる
不再害怕！想去相信！用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
一緒に！駆け出そう！
一起来！全速奔跑！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
閉じ込められている砂の
被禁闭起来的砂粒
零れていく音色…
洒落出音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐，听得到吗？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正在坠落
眺めるだけなんて、嫌
单单远观什么的，我不要
星の数ほどあるはずなのに
虽然也能够去数星星
この掌に数えるくらい
但就在这掌上计数
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要变得光彩绽放，让愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
你也能够看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
把手伸出去，向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
涨起又退落的浪潮
攫っていく日々に…
时间一天天流转…
ねぇ、何を感じてるの？
呐，有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在砂上写下的文字消失淡去
悲しむだけなんて、嫌
空有伤感什么的，我不要
この掌で掬えないなら
如果在这掌上无法掬起的话
あなたの両手重ねて欲しい
想要跟你的两手重合
たった一粒でも大切にしたいの
即使只有一颗也是无比重要
時という宝石に誰も気付かないの？
成为宝石的时候谁都会注意到不是吗？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要到达那颗星星…
私の歌を、願いを込めて
我的歌曲、愿望刻覆在其中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
有自己一人的话就无法达成的所以…
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望变得光彩绽放想要传达至星星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望会被冲刷走吗…
たった一粒、輝く涙
仅仅一颗、闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢!
仅此一个无可取代的梦想！
もう 小さなあたしじゃ、無い
已经不再是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握着的右手
見つめてた
注视着
それなのにどうして…まだ
尽管如此 为什么…
隠れてしまうの？弱いココロ
这颗弱小的心 还是隐藏了起来
鍵は…希望 願うなら
钥匙如果是祈祷希望的话
きっと…創造 変われる絶対
那么创造一定是 能够改变绝对
one two three!
1,2,3
強くなりたい
想要变得更坚强
un deux trois!
1,2,3
大丈夫 翼だって、また育つから
没问题 因为翅膀还能成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
奔跑吧！紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！相信我的改变!
Believe my mind!
相信自己的心!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不同
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以我才向着明天进发
立ち止まる 時間はイラナイよ
止步不前的时间我不需要
考えてみたって意味はない
即使前思后想也没有意义
だけど
但是
分かるでしょ？分かってる なのに
明白了吧？明明知道的 可是
ナゼだろう怖いんだ…
为什么还是感到害怕
それはみんな一緒なのかな 今のキモチ
现在的心情 是因为大家都在一起吗
夢は…疾走 どこまでも
梦想是疾走 不论走到哪里
もっと…感動 叶える絶対
会有更多的感动 绝对能够实现
one two three!
1,2,3
進む一歩
前进的一步
un deux trois!
1,2,3
誰もが、ね ドキドキを感じてるから
无论是谁都会有七上八下的感觉
探せ！新しいセカイを 本気だけが見てる
探索吧！崭新的世界 认真才能发现
踏みだすパワーあるのはここだよ
迈向前方的力量就在这里
届け！Believe my change!
去传递吧！相信我的改变!
Believe my mind!
相信自己的心!
エクセレントに変わろう
变身成为优秀的自己吧
あたしだけのヒカリがある
我知道一个地方
在拠-場所-を知ってる…
存在着只属于我的光芒
だから明日を迷わない
所以我已经不再为明天而迷惘
我不会再说丧气话了,这样一点都不像我
我一定也能成为那道光一样闪耀
今は蕾のままでも いつか花ひらくよ
虽然现在依旧是花蕾 总有一天会绽放
負けない気持ちだけが ここにあるの
唯有那不服输的精神 一直在这里
そうだ！自分シンジテ―
没错！只要相信自己
キラめき掴んで カラダ前のめりに
紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！相信我的改变!
Believe my mind!
相信自己的心!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不同
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以我才向着明天进发
眩しい夜明けに…
朝着耀眼的黎明…
Believe my change! Believe my mind!
相信我的改变! 相信自己的心!
明日を見つけよう
去寻找明天吧
Believe my change! Believe my mind!
相信我的改变! 相信自己的心!
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
好的
那么 以上带来的是believe my change 谢谢大家
啊 太好了
那么 事不宜迟 大家
把大家 差不多把大家叫出来吧
大家快来
快来快来
不愧是machico呢
真的
啊 真的是呢
真的好帅呢
嗯如此这般 这样的感想
接下来请各位轮流发表一下
于是 首先从惠子姐这边开始
啊 好的
搞砸了啊啊
啊啊 好不甘心
啊 不好意思 还没报上名字
我是出演周防桃子的渡部惠子
啊就是呢 就是
啊之前呢 Live上头一次演唱哦耶这样说了的同时
一开始忘记唱了什么的
啊感觉太糟了
啊啊啊好不甘心
啊 谢谢 谢谢
就是呢 就是呢 想说的就是
嗯 什么呢
我呢 网络相关的节目什么都没有参与
所以类似LTH的感想什么的也是如果不是有人告诉我完全不知道
不过被告知 似乎和LTP的时候比较感觉惠子姐好好的成长起来了
有过这样的感想发过来哟
真的很开心 但是
喂喂喂  自己都想这样提醒自己
还有就是 那个呢 我呢 在LTP的之前呢
在LTP的时候状态真的很差 大家也都看见了吧
真的很糟 在后台的时候完全脸色苍白的状态
还有呢 在舞台上似乎也说了紧张到手汗很多什么的
虽然这样说了 就是 怎么说呢
我也很喜欢很喜欢桃子这个角色但是
对桃子本人这个存在也是
对喜欢桃子的人来说也是
总觉得 由我来作为桃子真的是对不起这样的想法作祟大概也是一部分原因
像这样 这样来说果然是 身材这么高大
又不可爱
啊 啊 啊 谢谢
谢谢
那这一部分姑且接受大家的意见 接受大家的的鼓励 谢谢 谢谢
这一部分姑且
啊 象是这样 还有就是
对了 也不像桃子一样身世这么复杂不是嘛 从先决条件上来说
所以就是 在LTP的时候 被告知要出席活动的时候
有一瞬间感觉 啊 真开心啊紧接着
马上又想着啊 糟了怎么办 这样
我这种人站在大家面前 自报说我是桃子什么的真的可以吗
这种想法也有很大一部分 所以一直觉得很抱歉
但是 真的到了LTP活动之后
真的这样和大家见了面 反而感到
啊 真的很感谢大家
该怎么说呢
大概就是 也没有知名度也没有其他什么的我这样突然出现在大家面前
然后左手边因为是和azumin同台一片纯白的
什么的
嗯当时真的紧张到不行了
然后 就是被一大片橘色的光包围着
以及还有信之类的也有很多写给我的
那时候 认识到 由我来站在这里也可以的吧
不是别人是我也没问题吧 这样的
嗯 变得能够这样想了就觉得很开心
还有就是 LTH的时候
就是 由我自己来 不是向大家道歉
而是和感谢的心情一起
把自己的想法告诉大家 这样想着的结果就是 LTH的时候
然后  所以能被大家认可自己成长了啊
啊 今天虽然搞砸了
但是今天应该也 和那时候相比
让大家看到了更多进步哟 之类的
若是能让大家也认可的话
就是 因为大家的认可
该怎么说呢 我自己也像大家所说的
像是迈出脚步的契机一样的
所以 由对不起大家 到感谢大家
自己开始这样认为的契机也真的是大家的鼓励
还有在舞台上 一起这样站着的大家的鼓励
像这样 就算搞砸了也会说着没关系没关系安慰我
还有azumin也是呢 虽然今天不在这里
但是那个时候能够一起登台（也给了我很大的力量）
真的觉得 都是多亏了大家的支持
所以 对吧 像这样 my style our style的大家在我身边所以
啊 不过这样由我来说桃子的台词有点莫名其妙的感觉 但是
真的 真的 啊 因为我没有在运营推特之类的
所以不能在网络上向大家道谢 今天借这个机会想要亲口和大家说
真的谢谢大家
谢谢
嗯 嗯
啊 怎么办
好像 想说的事情太多了 忘记说这次的感想了
-啊啊 已经足够了啦-           -啊 真的对不起  啊 提醒我结束的消息也来了-
那么就先到此为止吧
谢谢大家
我最喜欢大家啦
啊
好的 大家好
再次自我介绍一次 我出演伊吹翼的Machico
大家好ww
大家好 呀吼
哎呀 这样的呢 我的话
这是第二次了 公 去年也在公录的时候
姑且有幸出场了
去年那次把那时候自己所理解的翼这个角色
努力地展现出来了
全部展现出来了
不过今年呢
就是 又是SSA
又是中野
又是烂铁祭 又是anisummer
真的是在各种各样的舞台上 作为翼
在舞台上演出了
然后又通过制作人们的信之类的地方
知道了对于翼的各种各样的看法
我也通过这一年更多的
比去年更多的 感觉拉近了和翼之间的距离
觉得非常开心
真的 是这样的
啊 还有在 one for all的游戏里也作为翼参与了
嗯 这一年 对我个人来说也是 让我感觉能遇到翼这样的角色 真的太好了
所以明年也要 更加努力的
一展羽翼
嗯
和翼一起 带着制作人们 和ML的大家一起向前冲刺
所以 明年也请大家多多指教了
今天也十分感谢大家的支持
大家好 重新自我介绍一遍
我是出演最上静香的田所梓
谢谢大家
啊 大概 是今年最后一次的precious grain了
大家觉得如何呢
谢谢大家
啊 感觉已经 用力过度了
真的是 之前也被mocho和pyon桑说
感觉我今天格外地努力呢这样的
就是 已经到这种谁都看得出来的程度
自己也是 也有这种自觉
然后自己也在反省
像是 现在的心情 有好好的唱出来了吗
似乎是
似乎是有点
觉得好像从新加坡回来之后
通过One fore all的工作 作为静香出演
然后也有像是采访之类的
就觉得 从这种角度上来说 也一定要好好的让大家看见自己的成长之类的
Precious grain也
想要给大家带来至今最好的一次
像是这样自己给自己压力也是一部分原因
像是 就是 彩排的时候惠子姐在看的时候也说
感觉感动的起鸡皮疙瘩
已经这样那样的 staff也都认可了我的成长
今天感觉 能够在舞台上 像这样 被大家的认同和肯定 真的被拯救了
不过 还是要向着更好的自己努力加油
所以明年也 希望大家可以的话
还请大家从今往后也多多支持最上静香 以及ML的诸位成员
谢谢大家
谢谢
大家好
啊 我是出演松田亚里沙的村川梨衣
啊 啊 谢谢
啊 这次的 这首UP!10sion♪Pleeeeeeeeease!
是继之前的チョー↑元気Show☆アイドルch@ng的
嗯 姑且是第二首歌
正如大家所知
嗯 就是 那个 该怎么说来着
那个 那个 就是（？？）啊
当然是有把チョー↑元気Show☆アイドルch@ng的很棒的地方还原
这样子 然后呢 还有 又 像这样
怎么说 就是从那什么什么里
又把很棒的地方这样咣！地加入进来
是一首这样子 非常棒的曲子
但是 啊 在歌曲中其实也有能感受到亚里沙的成长的那样的歌词
比如之前的歌词里有 最喜欢idol酱之类的
啊 还有 什么来着  就是 嗯 一起努力研究之类的歌词也有
啊 就是之前是这种感觉的
然后这次的曲子呢
就变得有些 会说 亚里沙可是偶像哟 这样的
会这样自报家门了呢
嗯 是这样的
稍微有些
能让大家感受到亚里沙的成长了吗 我也这样想过
其实呢 嗯
啊啊 就是 十三号 这个月的
十三号 如果 啊 如果来过的人的话呢
啊 谢谢
其实 啊 其实是稍微有些难以触及的话题啊
其实呢 就是
啊 啊 等 这个其实不说也可以的吗
就是呢 稍微说一下吧 稍微
就是 舞蹈稍微改动了一下之类的
还有呢
嗯 是的 改成了新的 今天的
Today today UP！10sion version 一样的感觉了
嗯 就是这种感觉
啊 那么 嗯 啊 今年也是 差不多呢 要结束了 所以
啊 就是 真的
嗯 今年也
啊对了 今年也谢谢大家的智齿了
嗯 明年也是 ML ML and 亚里沙and 大家
也请大家多多支持了
那么在最后
我说 everybody 大家知道该跟着喊什么的吧
OK 那要来了哦
啊 不好意思 之前不怎么这么做
这样做也有点嗯。。不好意思
那 要来了哟
Everybody
Up！10sion！Pleeeeeeeeease!
谢谢大家！以上就是松田亚里沙
括号 的村川梨衣呀吼
大家好
呃 我是出演箱崎星梨花的麻仓桃
啊 大家好
嗯 今天呢
嗯 今天的晚上的部分呢 为大家带来了ときめきの音符になって
的歌曲和舞蹈
啊 谢谢 啊
啊 啊啊其实呢 这次
啊 这次活动叫什么来着
那个
-公录 公录-           -对对-
这次公录当中
感觉最不安的
像是这样又唱又跳的
却觉得很紧张的部分 要说的话果然是
就是 第一首歌的时候
头一回把 one for all里星梨花酱的舞蹈都采纳到里面
然后到了下一首歌 又回到平常的编舞里
这次是这么做了
其实 我其实经常会自己主动提要求
就是 经常会有
会觉得 想要这样做 那样做
啊 也的确付诸行动了 然后就是
啊对了 真的是很吃不消呢
不过 啊 谢谢大家 谢谢 谢谢
啊 啊 对了 虽然是这样
啊 嗯 就是会觉得很紧张 像是练习的时候也是
想着要是做跟游戏画面一样的舞蹈的话
会不会歌声放不出来这样的
啊 是有些（？？？？？？）
但是 嗯到了本番的时候
还是能愉快的
歌声平稳地完成了吧
另外还有 就是
啊 我从中野那次之后开始
中野之后就没怎么唱ときめきの音符になって
像是这么久没同一首歌
对我来说大概是第一次吧
但是呢
啊 就是 在中野的时候也有这么想过
本番的时候 也是
虽然舞蹈动作幅度很大但还是很愉快地
歌声不崩的情况下完成了
所以同一种感受的记忆
现在像是被唤醒了似的
嗯 总觉得 果然
和大家在一起的话 大家会为我打call呀
我也是在大家的面前 和大家一起唱歌的话
似乎会不可思议地感到安心
所以 是这样的
所以 嗯 我也是才注意到了
算是小小的新发现吧 什么的
真的很开心 也有点惊喜的感觉
啊 不过是这样的小发现罢了
啊 对了 所以
就是 练习的时候也
想着要是练习的时候也能有大家陪伴我就好了啊 之类的
不过这种事情
啊 谢谢 谢谢
不过这种大概做不到的吧所以
啊 啊 如果大家在的话我也会加油的
不过 啊
对了 非常愉快地 完成了
应该已经 2014年 也没有什么其他操心的了吧 大概
啊 不过 现在能想到的已经没有了
啊 所以 嗯 啊 话说回来
应该是是能够不带留恋地迎接2015年了吧
啊 啊 嗯 大概就这些了
嗯 好的
那么 嗯嗯 像是这样这么棒的
嗯 公开录音 今年也 作为第二次参加
能够登场 嗯
真的是很开心
希望还能有机会像这样 在能够清楚看到大家表情的地方
嗯 还想再出场表演啊
还想再在这样的舞台上唱歌
所以 嗯 还请大家从今往后也 啊 也请
请来场支持
好的 嗯 今天真的十分感谢大家
能和大家一起度过这么开心的时光真的十分感谢
以上 是mocho的感想
大家好 我是出演春日未来的山崎遥
好的 那么 今天的白天
为大家带来的未来飞行
然后呢 这次的夜场呢
久违地为大家带来了素敵なキセキ
大家也玩的很开心吧
嗯 是的呢
其实我自己也是做成这个发型的时候
也是想着 啊 总算能化身未来了呢 这样的很开心
这也是因为相信各位制作人一直以来的支持
然后上台之后果然大家也没辜负这份信任
对于大家的支持 真的是一直以来都十分开心
谢谢大家
好的
那么 啊 对了
大家一直都有带来的各式各样的毛巾
真的是已经是 至今为止参加的活动 不对
应该说是produce的证了呢 真的是
谢谢 谢谢 谢谢
啊 真的好开心
每次看见这些毛巾都会被鼓舞
所以从今往后呢
请大家明年也多多支持偶像大师
谢谢
于是呢 最后一首歌 会由台上的大家
以及台下的大家也要一起来哦
和大家一起带来的
这首歌 请听
预备
Welcome！
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
手相互重叠 加油
憧れの舞台
憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
干劲十足 朝着你的方向
いざ 近づく ドキドキ
一旦靠近 便激动不已
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝似乎 些微颤抖
大丈夫！抱きしめて あ げ る
不要紧 将拥抱鼓励 送给你
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
手牵着手 一起奔跑起来
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
輝くステージ もう 絶好調！
闪耀的舞台 已准备就绪！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的「welcome!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
奋力踮起脚尖
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 击掌庆贺！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟如此的让人快乐！
いつの間にか ノリノリ
不经意间兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家放个电眼
心こめ 踊れるの 見 て て
用心起舞 大家好好看·着·吧
君の声の エネルギー
你的声音化作能量
私の フルパワー！
让我充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起飞跃吧！
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
闪耀的热情 已达最高点！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的「Thank You」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
1 2 3 4
ここまで来れたよ！
已经来到这里了呢！
1 2 3 4
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
1 2 3 4
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
1 2 3 4
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起
1 2 3 4
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的那一刻
1 2 3 4はい、ポーズ！
1 2 3 4好的 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
向你打招呼 来个POSE！
新しい1ページ さあ ゆこう
翻开新的一页 快点 出发吧
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的「welcome!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY?
GO!
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
輝くステージ もう 絶好調！
闪耀的舞台 已准备就绪！
1 2 3 4せーのでジャンプ！
1 2 3 4预备 跳！
君が 大 大好きだ！
最 最喜欢你！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的「thank you」永远都是
私の宝物
我的宝物
以上
那么
借着这个气势
大家一起 来喊那个吧
要来了哟
今后也要继续 IM@S哟
IM@S！
今天
感谢大家 来场支持